# 索拉纳 NFT 市场发展——企业家须知

> 原文：<https://medium.com/javarevisited/solana-nft-marketplace-development-an-entrepreneur-guide-to-know-93f4dd17b8fd?source=collection_archive---------3----------------------->

![](img/59919da6105fe06f62c21555a878931e.png)

索拉纳·区块链科技公司拥有企业家的眼光，他们的目标是开发 NFT 市场。这主要是因为它的好处。捕捉 NFT 爱好者对你的索拉纳 NFT 市场的注意力铺平了道路，以获得更好的边际利润回报与正确的货币化机会。没有理想可言；你可以通过 NFT 平台进入日益繁荣的 NFT 市场。这是一个博客，让有抱负的企业家了解索拉纳 NFT 市场的发展。查看此内容以获得真知灼见！

## 为什么选择 Solana 发展 NFT 市场？

Solana 是一个开源的快速发展的区块链网络，它混合使用了利益证明和历史证明的共识算法。它是一个具有智能合约功能的分散式计算平台。

与其他区块链相比，开发人员和企业家最好开发 NFT 市场来执行无缝交易功能。以下是选择 [**Solana 进行 NFT 市场开发**](https://www.inoru.com/nft-marketplace-development) 的重要原因。

索拉纳的好处:

*   **交易速度**

最受欢迎的区块链以太坊(Ethereum)每秒可以处理 20 笔交易，因此网络拥塞一直是一个缺点。考虑到这一点，索拉纳区块链克服了这一缺点，每秒可处理 2500 笔交易。因此，与其他区块链相比，不会出现网络拥塞。

*   **交易成本**

谈到交易速度，现在，谈到交易成本，它是相当少的索拉纳区块链网络相比，其他受欢迎的区块链。也就是说，这个网络对每笔交易征收 0.00025 美元。

*   **效率**

Mempool 是一些区块链遇到的已知问题。这通常是交易发生的障碍，见证了延迟。也就是说，在交易被接受之前会有一段处理时间。然而，索拉纳的优势是立即交易，没有任何延迟，确保效率。

*   **赌注奖励**

索拉纳区块链网络有自己的本地或治理令牌，即 SOL。位于索拉纳的 NFT 市场的参与者或用户可以将他们的代币作为赌注，这些代币最终将获得利益回报。

*   **不包括第三方**

索拉纳的 NFT 市场在一个分散的环境中运作，消除了第三方的参与。没有集中的权力来控制和管理交易者/用户的交易。

好处不胜枚举，

与其他流行的流行区块链相比，索拉纳区块链网络有这么多的好处，这对于 NFT 市场的发展来说是相当可观的。

## 了解索拉纳 NFT 市场开发的功能

*   用户必须从创建配置文件开始，其中他们必须指定注册的必要信息。
*   下一步是将加密钱包连接到索拉纳 NFT 市场软件上创建的帐户，这是进行交易所必需的。
*   之后，卖家将能够铸造并列出他们的 [NFTs](/javarevisited/10-free-nft-non-fungible-tokens-metaverse-and-web3-0-courses-for-beginners-421b1d6ca263) &数字收藏品。在这样做的时候，他们需要指定基本的细节，如名称、描述、价格(买入价/买入价)等。
*   潜在买家可以在位于索拉纳的 NFT 市场上探索 NFT 的各种收藏品。在智能过滤器和高级搜索选项的帮助下，用户可以从店面上展示的集合中找到所需的一个。
*   当列出购买价格时，有兴趣购买特定数字资产的购买者可以选择并购买。然而，在列出竞价价格的非森林交易的情况下，潜在的购买者将能够参与拍卖和竞价。拍卖结束时出价最高的人将获得 NFT 的所有权。
*   此后，继续进行支付交易。并且，NFT 会在卖家确认后自动转账到买家的钱包里。

## 索拉纳 NFT 市场软件的最大特点

Solana 上的 NFT 市场将如何运行实际上是基于平台中包含的功能。以下是创建索拉纳 NFT 市场软件要考虑的最重要的功能。

❖商店橱窗或店面是展示 NFTs 或数字收藏品供用户购买的地方。所显示的 NFTs 可以提供相关信息，如数字资产的名称以及价格的描述，该价格将被设置为固定价格销售或拍卖。

❖加密钱包在执行数字资产交易中起着不可或缺的作用。为了交易的无缝和安全，加密钱包将连接到索拉纳 NFT 市场软件。

❖在平台上对非功能性数字资产进行分类，实际上会帮助用户尽快找到他们想要的数字资产。高级搜索过滤器和智能搜索选项将简化 NFTs 的网上冲浪。

❖用户或交易者可以查看他们的交易历史，这将提供关于平台上非金融交易的全面数据。

❖提醒和通知功能将更新用户，以了解新的 NFT 下降和任何更新的投标和购买。

## 让我们逐步开始索拉纳 NFT 市场的开发

以下是索拉纳 NFT 市场发展的主要步骤。看看这个吧。

*   **确定需求**

在您开始之前，必须精心设计需求，以便在 Solana 上创建 NFT 市场。非常需要对当前的市场趋势有一个深入而正确的理解。选择哪一个区块链 NFT 平台运行应给予最大的重视。在这里，我们讨论了索拉纳，增长最快和受益的区块链，持有这么多的津贴相比，其他受欢迎的区块链网络。

*   **倾向于依赖最好的 NFT 市场开发公司**

加入最好的 [NFT 市场开发公司](https://www.inoru.com/nft-marketplace-development)或公司将被优先考虑，因为开发商将致力于提供您期望的解决方案，引领您在 NFT 市场取得商业成功。为了确定更合适的公司，从他们的作品集里翻翻他们以前的作品。查看他们客户的评论。

*   **设计用户界面/UX**

在接近公司后不久，专家团队将听取要求，并开始设计 NFT 市场，这必须是直观和简单的。这是用户看到的第一印象，因此给人留下深刻印象已经成为主要部分。

*   **开发前端&后端**

前端和后端开发是基础，必须利用正确的技术使其变得更强大。第三方 API 的集成可以在这个阶段完成。这是决定支持哪些加密钱包的地方。

*   **测试 bug 并修复它们**

在开发阶段之后，它将继续进行测试阶段，在那里索拉纳 NFT 市场软件被检查是否有错误和任何故障。必须解决这些问题，以确保平台的性能和效率。

*   **部署**

一旦完成设计、开发和测试，这就是在你决定的多个平台上发布的阶段，包括网络、移动应用等。从而可供用户或交易者/NFT 爱好者无缝交易 NFT。

## 最后的想法

通过与最可靠的 [**NFT 市场发展公司**](https://www.inoru.com/nft-marketplace-development) 合作，可以实现要实施的索拉纳 NFT 市场理念。从头开始开发可能看起来很乏味，需要很多时间。然而，有一个替代的解决方案，这实际上是对企业家的一个帮助，因为他们可以在最短的时间内在 Solana 上启动他们的 NFT 市场，而且价格也可以承受。思考它是什么？它只不过是一个由索拉纳·区块链网络支持的 NFT 市场解决方案。端到端定制使即时发布成为可能。